Alumno: Cassi, Julián
Padrón: 96978

- Impresión del problema. Les parece fácil, difícil, largo, corto, cambios en relación a la entrega anterior, lo asocian a otro problema, comentarios, etc.
En esta segunda entrega se observan dos cambios con respecto a la primera versión del problema. En primer lugar, se observa a simple vista en el archivo con los datos que la cantidad de prendas e incompatibilidades entre ellas creció bastante. En una implementación por fuerza bruta esto tendría un gran impacto, pero la complejidad de la solución planteada en la entrega anterior es polinómica, por lo que no impactará mucho en el tiempo de ejecución. Otro cambio es que las incompatibilidades ya no son simétricas, es decir, una prenda puede ser incompatible con otra, pero esta última no con la primera. Este cambio sí impacta en la solución con el algoritmo actual, ya que este sólo revisa en la lista de incompatibilidades de la prenda de esa iteración, no si aparece en la lista de alguna otra.

- Ideas de cómo lo van a intentar resolver
El primer problema a resolver es el de las incompatibilidades no simétricas. Para resolverlo se podría, al asignarle lavado a una prenda una prenda, agregar el número de lavado a una lista de lavados prohibidos para cada una de las prendas incompatibles con esta, y no permitir poner esas prendas en un lavado de esa lista.
Para el problema de que al crecer el tamaño del problema la solución aproximada diste mucho de la óptima, se buscarán mejoras que se le puedan hacer al algoritmo.


- Comentarios sobre los cambios que hagan en el código a medida que intentan mejorar el resultado. Comentar y explicar los diferentes intentos que van haciendo, incluir pros y contras esperados/encontrados
Se intentó lo mencionado en el punto anterior con respecto a agregar una lista de lavados prohibidos por prenda, pero debido a algún error cometido no identificado, esto no funcionó, ya que siempre se colocaba a todas las prendas en el mismo lavado. Ante la imposibilidad de resolverlo de esta forma, se agregaron los ejes necesarios en el grafo de forma tal que el grafo dirigido fuera igual al no dirigido. Por ejemplo, si la prenda 1 no se podía lavar junto con la 2, se agregó que la 2 tampoco pudiese ser lavada con la 1. Este cambio no tiene impacto en el resultado, ya que de todas formas no hubiesen podido ser asignadas al mismo lavado, independientemente que cuál entrase en conflicto con la otra.
Teniendo en cuenta que la solución implementada en la primera entrega era solo una aproximación, se buscó alguna forma de obtener una forma de mejorar el resultado para acercarlo al óptimo. Se implementó el algoritmo Welsh-Powell, el cual es similar al algoritmo greedy ya utilizado, con la diferencia de que se deben ordenar los nodos del grafo de manera descendiente según su grado (la cantidad de ejes que inciden sobre él). Para esto fue necesario realizar cambios en el código, ya que se estaban almacenando las incompatibilidades en una lista de listas, siendo el i-ésimo elemento de esta lista las incompatibilidades de la i-ésima prenda, pero esto ya no podía seguir siendo así si se aplicaba este ordenamiento. Para resolver esto, se cargaron las incompatibilidades en un diccionario. Luego, se agregó cada tupla (prenda, incompatibilidades) a un arreglo y se lo ordenó por el largo de la lista de incompatibilidades. Finalmente, en el algoritmo de asignación de lavados recorrió por este arreglo ordenado. 

- Comentarios finales de la entrega
Se logró resolver esta nueva instancia del problema. Se modificó la forma de guardar las incompatibilidades y el orden al recorrer las prendas para lograr una mejora significativa con respecto a la obtenida con el algoritmo de la entrega anterior.
